❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
[සියලුම චරිත,
සංවිධාන, ස්ථාන,]
[මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.]
[අවසාන කථාංගය: මොක්කොජි]
[ භෝජන සංග්‍රහයක් හෝ සාදයක් සඳහා මිනිසුන් එක්රැස් කිරීමක් ]
අත්අඩංගුවට ගත් පසු,
මාව විශේෂ අධිකරණ කාර්යාලයට ගෙනියන්න තිබුණා .
ඉතින් ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
අපි එතනට එමු.
නමුත් අපි
විශේෂ අධිකරණ කාර්යාලයට යාමට පෙර,
ඔබ කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔබේ අසාධාරණ කෲරත්වය යටතේ,
ඔබ මෙහි දකින මේ අය
ඔවුන්ගේ පවුල් සහ මිතුරන් අහිමි විය
සහ ඔවුන්ගේ නිවාස සහ ඉඩම් පවා.
මුලින්ම ඔයා එයාලගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මොකක්ද? "සමාව ඉල්ලන්න"?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබේ අවංක පසුතැවිල්ල සහ සමාව අයැදීමයි.
තොපි නූගත් මෝඩයෝ.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පිළිබඳව ඔබට අවබෝධයක් නැත .
"පසුතැවිල්ල" කිව්වද?
ඒ ගැන හිතන්න.
මට හෘද සාක්ෂියක් තිබුණා නම්,
මම ඒ වගේ බලයක් රැස් කරගන්නේ නැහැ.
"පසුතැවිල්ල" ගැන විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න .
සහ මාව
වහාම විශේෂ අධිකරණ කාර්යාලයට ගෙන යන්න.
මගේ අපරාධවලට මම එහිදී වන්දි ගෙවන්නෙමි.
ඔබ...
දැන් තේරෙනවද මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා,
විශේෂ අධිකරණ කාර්යාලය නෙවෙයිද කියලා?
තෝ මහ මෝඩයෙක්!
ඔබේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න,
නැත්නම් ඔබේ හිස නැති විය හැකියි.
මොකක්ද... මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
බලය රැස්කර ගැනීමට, ඔබ සදාචාර නීති කඩ කළා,
ඔබේම පවුලට විරුද්ධව හැරුණා,
අහිංසක ජීවිත බිලිගත්තා.
ඔබ අන් අයට අවඥාවෙන් සැලකුවා
, යුක්තියට සමච්චල් කළා!
ඒක අපරාධයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ධනය සඳහා ආශාවක් තිබීම
සහ බලය ලබා ගැනීමට කැමති වීම
මිනිස් ස්වභාවය පමණයි.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම සරලව කළා.
ඒ දේම නොකරන අදක්ෂයා ඔයා තමයි !
මිනිසුන් අන් අයගේ ජීවිත උදුරා ගන්නේ නැත.
නැතහොත් ලෝක නීති පාවා දෙන්න
ඔවුන්ගේ ස්වභාවය සපුරාලීම සඳහා පමණි.
ඒ තිරිසනෙකුගේ සහජ බුද්ධිය පමණයි.
දැන්,
ඔබ පහත් මෘගයෙකුට වඩා හොඳ නැති නිසා ,
මම ඔයාගෙ බෙල්ල කපලා දාන්නද?
ඉන්න, නෑ. අහන්න.
කොහොමද
අපි ඒක කතා කරන්නේ වංශවත් අය විදිහට,
අපි දෙන්න විතරක්ද?
අපි අනෙක් අයට වඩා උසස් පන්තියකට අයත් වෙමු,
අපි වංශවත් අය ලෙස මුහුණ තබා ගත යුතුයි.
හරිද?
ඔව්, හොඳයි.
දැන්, ඔය පහත් ජන්මීන්ව යවන්න.
අපි දෙන්නා
අපි දෙන්නට විතරක් පෞද්ගලිකව සාධාරණ සංවාදයක් කරන්න පුළුවන් .
අපිට ඒක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
තරුණ මාස්ටර්!
ඔයා සමාව ඉල්ලනවද?
නැත්නම් ඔබ මරණය තෝරා ගන්නවාද?
මම ඔවුන් වැනි පහත් ජීවීන්ගෙන් සමාව ගත යුතු නම් ,
මම කැමතියි ඔයා මාව මරනවාට.
ඔබේ පාපවලට මරණයෙන් වන්දි ගෙවීම
සරලවම ඉතා පහසුයි.
ඔබ මරණයට වඩා දරුණු ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත .
ඔහුව විශේෂ අධිකරණ කාර්යාලයට ගෙනියන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි, ඒ මිනිසා මරණයට සුදුසුයි.
ඔබ ඔහුව ඉතිරි කළේ ඇයි?
ඔහු මරන්නවත් වටින්නේ නැහැ.
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔහු යම් පසුතැවිල්ලක් පෙන්වනවා නම් කියලා විතරයි.
ඔහුට ලැබිය යුතු දඬුවම ලැබෙනු ඇත
.
ඔහු එය තමා මතට ​​ගෙනාවා.
ඉතින් දැන් ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?
පාක් ඩෝ-සූව මෙතැන් සිට රි 3,000ක් ඈතින් පිහිටි කලාපයකට පිටුවහල් කරනු ලැබේ ,
ඊට පස්සේ නිවාස අඩස්සියේ තැබුවා.
"නිවාස අඩස්සියේ තැබීම" හරියටම ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
[ ඔහු ජීවත් වන නිවස වටා කටු වැටක් ඉදිකරනු ලැබේ ,]
[සහ ප්‍රධාන ගේට්ටුව
සෑම විටම අගුළු දමා ඇත.]
ඊට අමතරව, ඔහුට කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වීමට ඉඩ නොදේ .
මගේ අලුත් මන්දිරයේ කාමර කීයක් තියෙනවද?
මට සේවකයෝ ලැබෙයිද?
ඔයාට පිස්සු.
දැන් ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
හොඳයි ස්වාමීනි.
- හොඳයි.
- ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මම ඒ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
ඉදිරියට එන්න.
හරි, දැන්...
අපි හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- ඔව්!
- අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්!
අපි ගෙදර යමු!
[පාක් ස්යුන්ග් ධුරයෙන් ඉවත් කෙරේ]
[සහ තම්බා මැරුණා.]
["තම්බා"? ඔයා කොහොමද අදහස් කළේ?]
[අපි අපරාධකරුවෙකුව පණපිටින්
වට්ටක්කාවක තම්බනවා වගේ රඟපානවා.]
[ඉන්පසු ඔහුව වට්ටක්කාවෙන් එළියට ගත් පසු ,]
[ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියත් ඔහුට මළවුන් මෙන් සැලකිය යුතුය .]
[භූතයා]
ඉන්න.
මට සහනයක් අවශ්‍ය නම් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
භූතයෙක් කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නද?
මෙන්න, ඔබට මෙම කුටීර බඳුන භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔබ...
ඔයා තමයි පැනලා ආපු තේ-සෝගෙ අම්මා.
ඉතින් ඔයාට මාව මතකයිනේ.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඔයා මැරිලා සදහටම අතුරුදහන් වෙන්න තිබුණා .
පණපිටින් ඇවිත් මූණ පෙන්නන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
ලැජ්ජා නැති, පහත් ගෑනියෙක්.
මේ පහත් බිරිද දෝ-සූව බිහි කළා.
ඩෝ-සූගේ පිටේ රතු ලප තුනක් තියෙනවා
නේද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
මගේ පුතාගේ පිටේ තියෙන රතු ලප ගැන?
මොකද එයා මගේ පුතා.
මගේ දරුවාට ජීවිත කාලය පුරාම අවඥාවෙන් සලකනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ ,
ඉතින් මම බබාලා දෙන්නව මාරු කරගත්තා.
මොකක්ද දෙයියනේ
දැන්ද ඔයා කියන්නේ?
තේ-සේඕ ඔබේ නීත්‍යානුකූල පුතා,
ඩූ-සූ නෙවෙයි!
ඔයා එයාව ඉත්තෙක් විදියට පාවිච්චි කළා.
ඊට පස්සේ එයා ඔයාට වැඩක් නැති උනාම,
ඔයා අනුකම්පා විරහිතව එයාගේ ජීවිතේ නැති කළා.
ඒ කොල්ලා, තේ-සේඕ,
ඔයාගේ නීත්‍යානුකූල පුතාද!
[භූතයා]
මගේ මුළු ජීවිතේම, මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඩෝ-සූ එක්ක කරපු දේට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඔයාට පුළුවන්
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම දුක් විඳින්න
සහ සෙමින් වේදනාවෙන් මිය යයි.
ඔයා... ඔයා!
[තාත්තේ...]
අපි යමු.
නැහැ...
බලාගෙන ඉන්න.
කෙසේ හෝ ඔබ ඉතා ඉක්මනින් ඔබේ අභාවයට මුහුණ දෙනු ඇත
.
ඔබ අවසන් හුස්ම හෙළන විට,
ඔබ මේ දවස ගැන සිතමින්
දැඩි කණගාටුවකින් හඬනු ඇත.
නැහැ...
ඩෝ-සූ... මම කියන්නේ, ටේ-සීඕ.
නෑ, මේක වෙන්න බෑ...
Tae-seo!
♪ දහයෙන් දහය ♪
♪ නැවත නැවතත් ♪
මගේ ස්වාමීනි.
ඇයි... මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මම...
- ඒ මොකක්ද?
මම ඉල්ලා අස්වුණා!
අපේ ස්වාමියා අන්තිමට මැරිලා!
- සිහින සැබෑ වෙනවා!
- ඔව්, එහෙම වෙනවා!
අද ඉඳන්
මම ගෙදර කම්මැලි වෙලා ඉන්නම් .
- ඒ වගේම උදාසීන ජීවිතයක් ගත කරන්න!
- එච්චරයි!
- උදාසීන ජීවිතයක්!
- වටේ රොටියක්, කාලා නිදාගන්න!
- මම ඒකට ආදරෙයි!
- නියමයි!
- ඔව්!
- වටේ රොටි, කාලා නිදාගන්න!
- සුභ පැතුම්, මගේ ස්වාමීනි!
ඔව්, මම දැන් මෝඩයෙක්!
- ඔහ්, ඔව්!
- හුරේ!
යිපී!
අපි හැමදේම ඇසුරුම් කළාද?
ඔව්, අපි ඉතිරිය වෙළඳපොලේ විකුණනවා.
ග්වාං-සූන්, බි-ර්යොං.
ඔයා මං නිසා යනවා නම්,
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔය දෙන්නව බලන්න හන්යැන්ග් වලට එන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සහ සහෝදර සහෝදරියන් දැකීමට මම සතුටු වෙමි .
මටත් හන්යාන්ග් ගැන කිසිම හොඳක් නැහැ .
ඔයාලා දෙන්නා නිසා මම මෙතන ඉන්නේ,
මම තනියම හිටියා නම් මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මේ ගෙදරට සමුදෙන්න වෙන එක ලැජ්ජාවක් ,
නමුත් එකට ගන්ග්වා දූපතට යාම
මට සතුටක්.
- අපි කොහොමත් යන්න හිටියේ.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
ස්තූතියි, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
- යහපත.
අපි එහි ගිය පසු, මම දිගටම
මැහුම් ශිල්පිනියක් ලෙස කටයුතු කරමි,
සහ බි-ර්යොන්ග් වාසනාව කියයි.
ඔයා ගැන මොකද, ග්වාන්ග්-ඉක්මනින්?
මම ඖෂධ ගබඩාවක් පවත්වාගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඖෂධ ගබඩාවක්!
ගොඩක් ළමයින්ට බෙහෙත් ගන්න බෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔවුන් අසනීප වූ විට පවා.
මටත් ඒක ඇහුණා.
මගේ පියාගෙන් දේවල් ඉගෙනගෙන,
මට ඖෂධ පැළෑටි වෙන්කර හඳුනා ගත හැකි
අතර ඒවා භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද යන්න දැන ගත හැකිය.
එබැවින් ඖෂධ ගබඩාවක් පවත්වාගෙන යාම උපකාරී විය හැකිය.
- ඒක හොඳ අදහසක්.
- එහෙමද?
නමුත් ඒකට අපිට ගොඩක් වියදම් වෙයි
මැහුම් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යාමට,
වාසනාව කියන සාප්පුවක්,
සහ ඖෂධ සාප්පුවක්.
ඒක වෙයි, නමුත් අපි
අපේ තට්ටම් ලිහිල් කළා, එහෙම නේද?
- මේ වෙනකම්, අපිට--
- අහන්න.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම, යි-ඉයොන් උතුමාණන් සහ මම
ඒ ගැන කතා කළා.
අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
මම ඩම්ප්ලිං ඩිනර් එකක් විවෘත කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා හොඳටම දන්නවා
මම හදන ඩම්ප්ලිං තමයි හොඳම කියලා.
මුළු ජොසොන් පළාතේම.
අන්තිමට ඔයා ගැස්සුනාද?
වංශාධිපතියෙකුට ඩම්ප්ලිං අවන්හලක් පවත්වාගෙන යා හැක්කේ කෙසේද?
ඔව්, ඔබ ඉල්ලා අස්වුණා,
නමුත් කඩයක් පවත්වාගෙන යාම පහත් රැකියාවක්.
නරක ලෙස අහුවුනොත්,
මුළු පවුලම උඩු යටිකුරු වෙයි--
ඒ වගේම ඊළඟ පරම්පරාවෙන් පසු පරම්පරාවට
සිවිල් සේවා විභාගයට පෙනී සිටිය නොහැක.
මම දන්නවා.
නමුත් මගේ සදාකාලික සිහිනය
ජොසොන්හි හොඳම ප්‍රධාන සූපවේදියා වීමයි.
ඉල්ලා අස්වෙන්න ගොඩක් කල් ගියා,
ඒ නිසා මට එක පාරක් මේක කරන්න දෙන්න.
මෙන්න කාරණය. වංශාධිපතියෙක්
තම පදවිය ඉවත දමා සාමාන්‍ය වැසියෙකු බවට පත් නොවන්නේ නම්,
ඔවුන්ට ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යා නොහැක.
ඔබට වෘත්තීය ඉණිමඟට නැගීමට
හෝ විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් ඔබ
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම සඳහා සාමාන්‍ය වැසියෙකු වීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
තරුණ ගුරුතුමනි, ලොකු මැඩම් කොතරම් කලබල වේදැයි ඔබ හොඳින් දන්නවා ,
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මම පහත් පන්තියේ කෙනෙක්,
ඒ නිසා මට කැමති වුණත් ග්වාන්ග්-සූන්ව ඉක්මනින්ම විවාහ කරගන්න බැහැ .
ඉතින් ඒ උතුම් උතුම් පන්තිය ඉවත දාන්න ඕන කියන එක නවත්තන්න .
ඇයි ඔයාට විවාහ වෙන්න බැරි?
ග්වාං-සූන් වෛද්‍යවරයෙකුගේ දියණියක් වන අතර,
එම නිසා ඇය මධ්‍යම පන්තියේ තැනට පත්වේ.
අපි විවාහ වුණොත් එයා පහත් පන්තියේ කෙනෙක් වෙයි .
මම ග්වාන්ග්ට කොච්චර ආදරේ කළත්-ඉක්මනින්,
මට ඇයව පහත් පන්තියට ඇදගෙන යන්න බැහැ.
අපි වගේ මිනිස්සුත් ඉන්නවා මගේ ස්වාමීනි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයා කඩයක් වගේ දෙයක් කරනවා කියලා කියන්න එපා .
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
මම ගන්ග්වා දූපතේ කුඩා ඉඩමක් මිලදී ගන්නම්.
අපි හැමෝටම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්න.
අපිට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්,
මහන වැඩපොළකින්,
වාසනාව කියන කඩේකට,
බෙහෙත් කඩේකට.
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ එයින් කොටසක්
ඩම්ප්ලිං භෝජනාගාරයක් වීමටයි.
- ඩම්ප්ලිං ඩිනර් එකක්?
එයාට යුක්-චිල් සහ ගූ-පල් එක්ක එකක් අරින්න ඕන .
ඒ කියන්නේ යුක්-චිල් සහ ගූ-පල්
අපිත් එක්ක එයිද?
අපි හැමෝම විසින්...
ඒකට ග්වාන්ග්-සූන් ඇතුළත්ද?
එහෙනම් මාවත් එකතු කරගන්න.
ඒක පිස්සු අදහසක් නෙවෙයිද?
මම කිව්වා කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා
ගන්ග්වා දූපතට යන්නේ නැහැ.
එකට යාම සැනසිලිදායක වනු ඇත.
මම ප්‍රාග්ධනය දෙන්නම්.
අපි ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්නෙමු.
තවද උපයන ලාභය
සමානව බෙදී යනු ඇත.
කොහොමද ඒක?
ඒක මෝඩ ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
මම ඒකට සූදානම්.
හොඳයි, ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
නමුත් ලොකු මැඩම්ට ඔයා මොනවද කියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම ඇයට කිව්වා අපි කෙටි විවේකයක් සඳහා ගන්ග්වා දූපතට යනවා කියලා .
ඒ වගේම ඇය අපට එසේ කිරීමට අවසර දුන්නා.
නමුත් තරුණ මාස්ටර්,
ඔයාට
තනියම ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න බෑ නේද?
එය කොන්දේසිය යටතේ තිබේ නම්
ඔබ එය ඔබම ක්‍රියාත්මක නොකරනු ඇත,
මමත් දැනට ඒකට සම්බන්ධයි.
හරි, මට තේරුණා, එහෙනම් හොඳට හොයලා බලන්න.
- ඔයා මුලින්ම කන්න.
[- නියමයි!]
- නියමයි!
ඉතින් අපි ආයෙත් මොකද කරන්නේ?
මැහුම් සාප්පුවක්, වාසනාව කියන සාප්පුවක්,
- ඖෂධ කඩයක්...
- සහ ඩම්ප්ලිං කෑම කඩයක්!
කොච්චර සිසිල්ද!
මේක තමයි අපේ අලුත් තැන.
- ඒක පුදුමයි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මැදින් ඩම්ප්ලිං ඩිනර් එකක් විවෘත කළ හැකිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
ඊට පස්සේ මම ඒ කාමරේ මැහුම් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා .
ඩම්ප්ලිං ටිකක් හදලා මහන කඩේ යන එක හොඳයි වගේ.
පේන කීම පෞද්ගලිකව කළ යුතු
නිසා, මම අවසානයේ කාමරය ගන්නම්.
ඊට පස්සේ මම ඇතුල්වෙන තැන මගේ බෙහෙත් කඩේ අරිනවා .
එබැවින් පාරිභෝගිකයින්ට
ඖෂධ සඳහා පහසුවෙන් ප්‍රවේශ විය හැකිය.
නියමයි. අපේ ගෙදර තියෙන්නේ එතන,
ඉතින් අපි අපේ ගමන් මලු මාරු කරමු.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ජෝ-යි ආර්යාව, ඒක මට දෙන්න.
ඇයි ඔයා මට ගෑනි කියන්නේ?
මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
කරන්න දෙයක් නෑ ජෝ-යි ආර්යාව.
මොකද ඔයාට
අපේ ස්වාමියා එක්ක ඒ වගේ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඒකෙන් වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
මට වඩා කැමති ඔයා මගේ නමින් කතා කරනවට.
නමුත්...
ඇයට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
හොඳයි එහෙනම්.
අපි යමු, ජෝ-යි.
ඒක මට මතක් කරනවා,
ඔයා ප්‍රධාන කෝකියෙක් කුලියට ගත්තද?
කරදර වෙන්න එපා, මොකද මම ජොසොන්හි හොඳම සූපවේදියා හොයාගත්තා .
සූදානම් කිරීම් අවසන් වූ වහාම මම ඔහුට කතා කරන්නම් .
අපි යමු.
[අපි මුලින්ම සංඥා පුවරුව තීරණය කරමු.]
එය කුමක් නම් කළ යුතුද?
කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
- බලන්න එපා මගේ උතුමාණනි.
- දෙයියනේ.
- මම යන්නේ නැහැ.
- "මම යන්නේ නැහැ."
දැන් අපි
හදපු සංඥා පුවරු හෙළි කරන්නම්.
- මෙන්න එය!
[මණ්ඩුබාං]
[මොක්කොජි]
[වෛද්‍ය විද්‍යාව]
මේ මගේ විශිෂ්ට කෘතිය වන "මණ්ඩුබං".
මැන්ඩුබන්ග්.
ඒක අපි හැමෝම පවත්වාගෙන යන තැනක්,
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒකට එහෙම නම දාන්නේ?
ඒ ඩම්ප්ලිං භෝජනාගාරය
සියල්ලේම මධ්‍යයේ ඇති බැවිනි.
මේ සියලු බොළඳ චිත්‍ර මොනවාද?
අපේ ඩම්ප්ලිං අවන්හල ඉහළ මට්ටමේ එකක්.
නමුත් ඔබ එය චීන අක්ෂර වලින් ලිව්වොත්,
කියවන්න දන්නේ නැති ගනුදෙනුකරුවන් අපිව බලන්න එන්නේ කොහොමද ?
- ඇය හරි.
- ඒක ඇත්ත.
ඔබ හරි. මගේ ස්වාමීනි, ජෝ-යි හරියටම හරි.
අපි එකට රැස්ව සිටින බව අවධාරණය කිරීමට ,
[මොක්කොජි]
මම "මොක්කොජි" ලිව්වා.
මම එයට කැමතියි.
- ඒක හොඳයි.
- මම එකඟයි.
නමුත් අපි විකුණන දේ පාරිභෝගිකයින් දැන ගන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් මේක මැද එල්ලන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
සහ සෑම කාමරයකම සිටින අනෙක් අය?
ඒකෙන්, අපි මොනවද විකුණන්නේ කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබෙයි,
එය
අප සියලු දෙනා විසින් සාදන ලද සංඥා පුවරුවක් බවට පත්වනු ඇත.
- මේක තමයි.
- ඒක හොඳ අදහසක්.
මම එයට කැමතියි.
හරි. එහෙනම් මම මේක එල්ලලා තියන්නම්.
යුක්-චිල් සහ ගූ-පල් සමඟ.
- අනේ දෙවියනේ.
- "මොක්කොජි".
හේයි, ඔයා
චීන අකුරු වලින්ත් ලිව්වා!
අපි විකුණන්නෙමු.
- මේක ලස්සනයි.
- මේක පුදුමයි.
බි-ර්යොං, අපි ඉක්මනින් සියල්ල පිරිසිදු කළාට පස්සේ ක්‍රීඩාවක් කරමුද ?
- නෑ, ස්තූතියි.
- අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒ නිසා අවදි වෙන්න.
- යන්න.
- යාළුවා, ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂුවර්.
නවත්වන්න.
මම ඒ මේස එතන දැම්මේ හිතාමතාමයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒවා මාරු කරන්නේ?
මේවා මගේ කඩේ ඉස්සරහ ගොඩ ගහන්න එපා .
එය පැමිණෙන ගනුදෙනුකරුවන්ට බාධාවක් වනු ඇත .
ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නද?
මම ඒක මෙතන දැම්මේ, එයාලට
ඩම්ප්ලිං කමින් ඔබේ කඩේ දිහා බලන්න පුළුවන් වෙන්න.
නමුත් ගනුදෙනුකරුවෙකු මෙහි වාඩි වී සිටින බව කියන්න.
ඔවුන් අනෙක් සියල්ලන්ගේම දෘෂ්ටිය අවහිර කරනු ඇත.
විකාර! බලන්න.
මෙතන ඩම්ප්ලිං කන්න පුළුවන්
ඊට පස්සේ
අපි මැහුම් ශිල්පිනියක් සේවය කරන බව බලන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
ඒගොල්ලෝ ඒකේ දර්ශනය අවහිර කරනවා කියලා?
ඔයා උස වෙන එක තමයි ප්‍රශ්නේ.
- මේස මෙතන නම්...
- රාජකීය පරීක්ෂකයෙක් හොඳයි නේද?
අනෙක් අයට එහෙම එබිකම් කරනකම් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ .
ව්‍යාපාරයක සම-හිමිකාරිත්වය
ඔබ සිතන තරම් පහසු නැත.
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මෙය මධ්‍යම රාත්‍රිය පසු වන තුරුත් පවතිනු ඇත.
ඔබ මැසිවිලි නඟන බව පිළිගත යුතුයි.
ඔයා මට කුණුහරප කියනවද?
ඇත්තටම. ඔයා නිතරම මැසිවිලි නඟනවා.
ඒක ඇත්ත වගේ!
[මණ්ඩුබාං]
[මොක්කොජි]
- අනෙක් පැත්තට.
- අනෙක් පැත්තට?
දැන් ඒක කොහොමද පේන්නේ?
හරි.
[වෛද්‍ය විද්‍යාව, මැන්ඩුබාං]
[වෛද්‍ය විද්‍යාව]
මට පේනවා අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි කියලා.
ප්‍රධාන අරක්කැමියා මෙහි පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ඔහ්, ප්‍රධාන අරක්කැමියා.
එයා විනාඩි ගානක් ඈතින් ඉන්න ඇති.
මම එයාව එක්කගෙන එන්නම්.
අපේ ස්වාමියාගේ තෘප්තිය තෘප්තිමත් කළ හැකි කෙනෙක් සිටීද ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා.
ජොසොන්හි ඉහළම සූපවේදියා.
නම බං-ඩියුක්.
සුභ පැතුම්.
පිපිරුම්!
- අපිට ඔයාව මතක් උනා!
- දෙවියනේ.
මොකක්ද? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ඔයා බැන්ග්-ඩියුක් නම්,
මාව ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විදිහට අමතන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. සුභ පැතුම්.
බැන්ග්-ඩියුක්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මෝඩයෝ.
පිපිරුම්!
[ඔබේ නිවස සොයා ගන්න, විකිණීමට ඇති වියළි මුහුදු ආහාර]
[ඔබ
කෑමට විශේෂ දෙයක් සොයනවාද?]
[මොක්කොජි හි මැන්ඩුබාං වෙත පිවිසෙන්න.]
[ මොක්කොජි හි මැහුම් සාප්පුවෙන් ඔබේ අලුත් ඇඳුම් ලබා ගන්න .]
[- එහෙමද?
- අලුත් දෛවඥයෙක්ද?]
[ නව සාප්පු සංකීර්ණය වන මොක්කොජි වෙත එන්න .]
ඔයා පෝස්ටරය දැක්කද?
මෑතකදී හැමෝම ගිය තැනක්.
හැමෝම කතා කරන ගන්ග්වා දූපතේ ඩම්ප්ලිං අවන්හල ?
[ගන්ග්වා දූපත?
නමුත් යි-ඉයොන් සිටින්නේ එතැනයි.]
මිනිස්සු ගන්ග්වා දූපතට යන්නේ
ඩම්ප්ලිං ටිකක් ගන්න විතරද?
මට පේනවා තාම ආරංචිය ඔයා ළඟට ඇවිත් නෑ කියලා.
රසවත් ආහාර පිරිනමන අවන්හල් සොයමින් .
රට පුරා රසවත් අවන්හල්වල ආහාර ගැනීම
ප්‍රවණතාවක් බවට පත්ව ඇත.
ඥානවන්ත බි-ර්යොන්ග්
ඇගේ සාප්පුවේදී ඔබේ අනාගතය කියවයි.
සහ දියණිය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ඖෂධ සාප්පුවක් තිබේ.
හිටපු රාජකීය වෛද්‍යවරයෙකුගේ.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
ඔජැං-ඩොංගේ මැහුම් ශිල්පිනි ජෝ-යි සාප්පුවක් පිහිටුවා ඇත්තේ එතැනිනි .
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
- නෑ, මම හොඳින්.
ඉතින් ඒ ඩම්ප්ලිං අවන්හල ඇත්තටම කොහෙද ?
- ඩම්ප්ලිං ගන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මැන්ඩුබාං වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න ඇතුලට.
මුලින්ම මම ඒක අඳින්නම්.
මේක තරු හතරහමාරක් වටිනවා.
ඒ තරම් ප්‍රමාණයක්ද?
කමක් නැහැ.
යහපත්කම.
මට ඇහෙනවා ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවා කියලා.
මේක ඇත්තටම ඩම්ප්ලිං වලට වඩා රසවත් නේද ?
- එහෙමයි.
- එහෙම කිව්වට...
එය කළ හැකිද?
- නොමිලේ.
- සමාවෙන්න?
යහපත්කම.
නොමිලේ ආහාර වේලක්.
ඔහුගේ සමාලෝචනය එකතු කිරීමත් සමඟ,
මම හන්යැන්ග් භාෂාවෙන් ප්‍රචාරය කරන්නම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි වංශවත් අය වෙමු
විශේෂඥ ආකාරයෙන් රසවත් අවන්හල් සොයන අය .
අපට ජනනය කළ හැකි ප්‍රසිද්ධිය ගැන අමුතුවෙන් කිව යුතු නැත.
විශ්මයජනක වනු ඇත.
මම ඒ වගේ ගනුදෙනු කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කරන්නේ ඩම්ප්ලිං හදන එක විතරයි...
මම ආඩම්බර වන කුසලතා සමඟ.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, තුවක්කු තවමත් වැඩ කරනවා.
ඒවා මෙච්චර කාලයක් වැල්ලේ වැළලී තිබුණු නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
මොනතරම් සහනයක්ද.
මේවායින් අපි උපයන මුදල්
ඔවුන්ගේ ආපසු පැමිණීම සඳහා ගෙවනු ඇත.
හරි.
[අම්මේ!]
ජෝ-යි, එන්න ඇතුලට.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා ආවා නම්,
මම හදපු ඩම්ප්ලිං ඔයාට දෙන්න තිබුණා .
මම ඔයාගෙන් මෙතනට ආවේ ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න.
මෙම රයිෆල් කන්ග් හන්-කිට අයත් විය.
ප්‍රමාද වූ වෙඩි බෙහෙත් ගෙවීම සඳහා මම ඒවා ඇපයක් ලෙස තබාගෙන සිටියෙමි .
කලින් නොකියා ගියාට සමාවෙන්න.
ඒ වගේම, ඒක මගේ අතින් වැරදියි
වෙඩි බෙහෙත් ගනුදෙනුවට සම්බන්ධ වීමට .
අපගේ ගමන් සඳහා ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා ගැනීම සඳහා ,
මම වෙඩි බෙහෙත් විකුණලා ගත්තා.
ඒ හේතුව නිසා,
මම ටේල් අයිලන්ඩ් හි මුහුදු ගොබ්ලින් ලෙස ජීවත් වුණා.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙන්නට ඇත.
ඒ නිසයි
මම මේවා සල්ලි වලට මාරු කරගන්නම්.
සහ ක්විං වෙත යන්න.
ඔයා යනවද?
ඔව්, එහි ගෙන ගිය කාන්තාවන් නැවත ගෙන්වා ගැනීමට උදව් කිරීමට .
ඒත් ඔයා යන්න ඕනද?
අපි දැන් තමයි ආයෙත් එකතු වුණේ.
මේක මම කළ යුතු දෙයක්.
ඔබ මෙය තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හොඳයි, ඔබේ ජීවිතය ගොඩනගා ගැනීම ඔබ සතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මා නොමැති කාලය තුළ,
මේ ස්ථානය එකට තබා ගන්නා මනස වීමට මට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද ?
එහෙම නම්, සමහරවිට ජෝ-යි...
වඩා හොඳ ගැළපීමක් වනු ඇත.
- නමුත් මගේ ස්වාමීනි--
- ඇය එසේ කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
දේවල් ක්‍රියාත්මකව තබා ගන්න.
මම, රියු ඩියොක්-බොං,
කිම් ජෝ-යිට මගේ මුළු හදවතින්ම සහාය දෙමි.
මට හොඳ රැකියාවක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉද්දි ඔයා ඇයි ඔයා ගැන සැක කරන්නෙ ?
මම සැමවිටම ටේල් අයිලන්ඩ් හි දානපතියා වන්නෙමි .
ඒක මට මතක් වෙනවා.
අපි ඇත්තටම හෙට සහ ඊට පසු දින වසා දමනවාද ?
දින පහක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු,
දින දෙකක් විවේක ගත යුතුය.
එවිට පමණක් අපට අපගේ ශක්තිය නැවත ලැබෙනු ඇත.
මම දකියි.
මම කවදාවත් නිවාඩු දින ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒ අදහස පාපයක් වගේ.
මහන්සි වෙලා හම්බකරගත්තම ඒක පාපයක් වෙන්නේ කොහොමද ?
අපි එක්ව මෙම ස්ථානය
මුල සිටම ගොඩනඟා ගත්තෙමු.
ජෝ-යි, ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න.
ඉතින් මට කියන්න.
සති අන්තයේ ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
එහෙනම්...
හැමෝම එකතු වෙලා
ක්‍රීඩා කරන්න ඕනේ!
- හැමෝම?
- ඔව්.
ටේල් දූපතේ කාන්තාවන් සහ දරුවන් පවා
ක්‍රීඩා කිහිපයකට අප හා එක්වනු ඇත.
- හැමෝම?
- ඔව්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
♪ චීන හොරණෑ මිදි වැල මල් පිපී ඇත ♪
චීන හොරණෑ වැල මල් පිපිලාද?
කොහෙද? ඔයාට ඒක පේනවද?
- ඔයාට ඒක පේනවද?
- මට පේන්නේ නෑ.
මම අදහස් කරන්නේ නැහැ
ඒවා ඇත්තටම මල් පිපිලා කියලා.
ඒක තමයි ක්‍රීඩාවේ නම.
ඔහ්, මට පේනවා.
මොනතරම් අමුතු නමක්ද.
ඒක අපි හැමෝම
ළමා කාලයේ රස විඳි අත්දැකීමක්.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් එය එසේ වූයේ නැද්ද?
මගේ ළමා කාලය තුළ,
මම පන්ති ගිහින්
කියවන්න ලියන්න ඉගෙන ගන්න කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඊට පස්සේ ක්‍රීඩාව පටන් ගනීවි!
හරි, අපි සෙල්ලම් කරමු.
පරාජය වන කණ්ඩායමට දඬුවම් පහරක් ලැබේ.
අපි ඔබට වඩා උස නිසා,
අපි පියවර තුනක් පසුපසින් පටන් ගනිමු.
ඔබ සෙල්ලම් කරන්නේ ඔබේ හදවත සමඟ
මිස ඔබේ උස සමඟ නොවේ.
ඒ වගේම, ඔබ ඉක්මන් බුද්ධිමත් හා කඩිසර විය යුතුයි.
ඒ වගේම ඔබට තියුණු විචාර බුද්ධියක්ද අවශ්‍යයි.
බුද්ධිය, වේගය සහ තියුණු විචාර බුද්ධිය.
ඒ මමයි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට රිදවීම තහනම් කරමි.
ඒක නියෝගයක්.
- මොනවා වුනත්!
♪ චීන හොරණෑ මිදි වැල මල් පිපී ඇත ♪
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා එළියේ. ගිහින් පෝලිමේ පිටිපස්සේ හිටගන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා එළියේ, මෝඩයා.
♪ චීන හොරණෑ මිදි වැල මල් පිපී ඇත ♪
- මගේ, මට මල් පේනවා!
- ඔයා එළියේ. යන්න, පේළිය පිටිපස්සෙන්.
යන්න! මම කාර්යබහුලයි.
♪ චීන හොරණෑ මිදි වැල මල් පිපී ඇත ♪
- මම ඔයාව දැක්කා. ඔයා එළියේ.
- මම ඔයාට කිව්වා තුවාල වෙන්න එපා කියලා.
♪ චීන හොරණෑ මිදි වැල මල් පිපී ඇත ♪
එළියට. ඔයත් එළියට. ගිහින් පිටිපස්සෙන් හිටගන්න.
අපි දිනුවා!
ඔයා උස ගැන කතා කළා,
ඒත් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇය මගේ කනට සීනු නාද කළාය.
- යන්න.
- කවද්ද? මම ගියේ නෑ.
මේක වාදනය කරන්නේ මෙහෙමද?
ඔව්. ඔබ පැරදුනා මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ පැරදුණු නිසා, ඔබ දඩය ගෙවිය යුතුයි.
හොඳයි. දඬුවම කුමක්ද?
රෑ මැද කන්ද උඩ කනත්තට යන්න ,
කොඩියක් ඔසවා, එක කැබැල්ලකින් ආපසු එන්න.
නමුත්...
ජෝ-යි මේක යෝජනා කළාම ඔයාට වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුණා .
අපි දිහා බලන්න. අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
- නැගිටින්න.
- ඔයා තමයි කතා කරන්න ඕන කෙනා.
ග්වාන්ග්ට ඉක්මනින් උදව් කරන්න හදනකොට ඔයා මාවත් අයින් කළා .
ඔබට යටත් වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
අපි මුලින්ම සොහොන් සොයා ගත යුතුයි.
කරුණාවන්තයි. අපේ තරුණ ගුරුවරයා
හැසිරුනේ කොහේ යන්නද කියලා දන්න කෙනෙක් වගේ,
ඒත් එයා ආයෙත් අතරමං වුණා, ගූ-මිතුරා.
ඔහු නිතරම අතරමං වෙනවා.
- දෙයියනේ!
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? ඇත්තටම!
මම හිතන්නේ මම මාර්ගය සොයාගත්තා.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
ඒක මාර්ගයක් නෙවෙයිද?
ඔහ්, ඔව්! ඒක මෙහෙම වෙන්න ඇති.
- සමහරවිට නැද්ද?
- මට සැකයි...
මගේ වැලමිට!
- ඒක හොයාගත්තා!
- ඒ වගේද?
- කොහෙද?
- එතන.
එය කොහේ ද?
සොහොන් කොහෙද?
එතනමයි. ගිහින් බලන්න.
- මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
- ගිහින් බලන්න! යන්න!
මට ගොඩක් බයයි. ඉන්න.
මට ගොඩක් බයයි!
මම බය වෙලා ඉන්නේ!
ගමන් මලු.
හේයි, ග්වාන්ග්-ළඟදීම.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හා හොඳයි...
මම මෙතන කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
WHO?
මේ පරක්කු වෙලා,
හැමෝම ඒ වගේ ඇඳගෙන, ඔයා කාවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
හොඳයි...
- මිනිහෙක්.
- මිනිහෙක්?
ඒ මිනිසා කවුද?
ඇයි කියන්න බැරි?
ඔයා මෝඩද?
ඇයි ඔයාට ඒ මිනිහා කවුද කියලා කියන්න බැරි?
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ කියලද?
ඔබට.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, යුක්-චිල්.
රෑ මැද්දේ කනත්තක්ද?
ඒක හරිම රළුයි.
මා සමග එන්න.
හොඳයි... සත්‍යය නම්,
ග්වාන්ග්-සූන් ඉක්මනින්ම යුක්-චිල් සමඟ විවාහ වීමට කැමති වේ,
නමුත් ඔහු ඇයට විවාහ යෝජනාවක් කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි,
ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍යයි නමුත් බැහැ.
ඔහුගේ පහත් තත්ත්වය නිසා.
මම දන්නවා.
ඒ වගේම ග්වාන්ග්-සූන් ඉක්මනින්ම එහෙමයි.
නමුත් ග්වාන්ග්-සූන් ඉක්මනින්ම කිව්වා
ඇය වහලියක් ලෙස සැඟවී ජීවත් වූ නිසා ඇයට එය වැඩක් නැත .
ගැටලුව වන්නේ
යුක්-චිල් එය මතු නොකිරීමයි.
ඉතින් ඇයට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මම දඬුවම නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අදහස් කරමි.
ඔවුන්ව දේවාලය ඉදිරිපිටදී හමුවීමට සැලැස්වීමට .
ඉතින් ඔයා එයාලගේ ගෙදරට යන්න ඕනද?
හරි. මේ ආකාරයෙන්, ඔහුට සමාජ පීඩනය ගැන කරදර වීමට සිදු නොවනු ඇත .
ග්වාන්ග්-සූන් ඉක්මනින්ම ඒ අදහස ඉදිරිපත් කළා.
එහෙනම් මම සැලැස්ම ගූ-පල් එක්ක බෙදා ගන්නම්.
ඒ නිසා අපිට දඬුවම නිදහසට කරුණක් කරගනිමින් යුක්-චිල්ව සිද්ධස්ථානයට ගෙනියන්න පුළුවන් .
මමත් ඉක්මනින්ම බි-ර්යොන්ග් සහ ග්වාන්ග්-සූන් සමඟ එහි එනවා .
හොඳයි.
මේක...
මම මෙතන හිටගෙන හිටියේ ඔයා ඇවිදින පළවෙනි මිනිහා වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් .
මාව බඳින්න.
මෙහි සිටින අපි සියල්ලෝම ඔබේ සාක්ෂිකරුවන් වෙමු.
ඔයා දන්නවා
එයාව ඔයාගේ බිරිඳ විදිහට ගන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
ආත්මයාණන් පවසන්නේ
ඔබ දෙදෙනා සදහටම සතුටින් ජීවත් වන බවයි.
දශක දෙකකට පසු පළමු වතාවට,
මට අවසානයේ මටම කාමරයක් ලැබෙනු ඇත.
දැන් අපිට කාමරයක් බෙදා ගන්න වෙනවා වගේ.
මම දැනටමත් මගේ දේවල් ඇසුරුම් කර ඇත්තෙමි.
නවත් වන්න.
යි-ඉයොන් සාමිවරයා සහ ජෝ-යි.
ඔයත් සරාගී යුවළක් නෙවෙයිද?
ඔයා දන්නවද, ඔයා කිව්වා
එයාව ඔයාගේ බිරිඳ විදිහට පිළිගන්න ඕන කියලා.
මන්ද සදාචාරාත්මක මූලධර්ම උල්ලංඝනය කිරීම බරපතල අපරාධයකි .
වර්ෂාව.
- මොකක්ද?
ඉක්මනින් වහිනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි දැන් පහළට යා යුතුයි.
- මට පේන්නේ දීප්තිමත් පුර පසළොස්වක පොහොය විතරයි.
- නෑ.
- එකපාරටම වහින්න පටන් ගනීවි.
- අපිව ඇදගෙන යන්න කලින්...
අපි යමු බබෝ.
නෑ, අපි යන්න ඕන.
මගේ බබා තෙමෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මමත් නැහැ.
ඉන්න!
ඉන්න.
අද අපිට හොඳ ආරංචියක් අහන්න ලැබෙයි.
මැග්පීස් ගායනා කරනවා.
අපිට විශේෂ අමුත්තෙක් එන්න පුළුවන්.
මෙන්න. මේකෙන් කියවෙන්නේ මොකක්ද?
[ඔබගේ තත්ත්වය අවලංගු කෙරේ.]
හේයි, මේ...
මෙය
අපගේ තත්ත්වය අවලංගු කරන නිල ලිපියකි.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මම තවදුරටත් වහලෙක් නෙවෙයි කියලද?
නිවැරදි.
හේයි! යුක්-චිල්!
මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
එය යි-ඉයොන් සාමිවරයාගෙන් ය.
ඔබේ පළමු රාත්‍රියට බාධා කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය නොවීය .
එයා කියනවා ඒක ඔයාගේ මංගල තෑග්ග කියලා.
ඔබට ස්තූතියි, මම පවා
මගේ වහල් තත්ත්වයෙන් නිදහස් වී තිබෙනවා.
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්. බලන්න.
හරි, එහෙනම් මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි සහ අපේ දරුවන්
සාමාන්‍ය ජනතාව ලෙස නිදහසේ ජීවත් විය හැකියි.
ස්තුතියි, මගේ ස්වාමීනි.
ස්තූතියි, යි-ඉයොන් උතුමාණනි.
ගමන් මලු.
යුක්-චිල්! හොඳින් කළා.
- ග්වාන්ග්-ළඟදීම.
- ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
- හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
- ග්වාන්ග්-ඉක්මනින්.
සුභ පැතුම්. ඒක හොඳ ආරංචියක්.
- ග්වාන්ග්-ළඟදීම.
- ඔව්?
ග්වාන්ග් සූන්.
ඒ ඇති.
- ඉන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මම කරන්නම්.
[වෛද්‍ය විද්‍යාව]
ඔයා ඒක තනියම ගත්තද?
කළේ නැහැ.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි නේද?
ඇයි? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මම නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම
යුක්-චිල්ට වඩා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
නමුත් මගේ ජීවිතයේ ආදරය කොහෙද?
ඔබට පෙනෙනවා, සෑම කෙනෙකුටම දෛවෝපගත සහකරුවෙකු සිටී.
ඒ වගේම වෙලාව ආවම ඔයා ඇයව මුණගැහෙයි.
ඒක කවදා වෙයිද? මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ?
අපි බි-ර්යොන්ග්ගෙන් ඇහුවොත් කොහොමද?
Bi-ryeong!
හේයි, ජෝ-යි. මොකක්ද ඒ?
- අහන්න.
- ඔව්?
ගූ-පල්ගේ වාසනාව කියවන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔව්. ඔයාට දැනගන්න ඕන මොනවද?
ඒක මට දැනගන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි .
නමුත් යි-ඉයොන් සාමිවරයා සහ යුක්-චිල් යන දෙදෙනාම
ඔවුන්ගේ ආදරණීයයා හමුවුණා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම දකියි.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඔයා මේවා සොලවනවද කියලා,
මම මගේ කෙනාව කවදා මුණගැහෙයිද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ?
- ඒක තමයි වුණේ.
- ඔව්.
කෝ මම බලන්න.
මට බලන්න දෙන්න. එන්න, මට බලන්න දෙන්න.
කොච්චර අමුතුද.
මල්-ජොංට ඉක්මනින්ම පල්-සූන්ව අමතක කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා හුරුබුහුටි කෙනෙක් කියලා දැනගන්න ඕනේ.
මම ඔයා ගැන බැරෑරුම්ව හිතුවා,
ඉක්මනින්ම.
ඔයා කියන්නේ චා මල්-ජොං කියලද?
මල්-ජොං ඉක්මනින්ම පල්-ට යන්න දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මොනතරම් දුකක්ද.
ඇයි ඔයා එයාට මගේ වාසනාව කියවන්න කිව්වෙ?
[- ගු-පැල්!]
- ඔව්?
- ඇයි!
- මට සමාවෙන්න.
මට එයා ගැන දුකයි.
සමහරවිට අහන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි වගේ.
ජෝ-යි!
ඔව්?
ජෝ-යි, මේ මම, බෝ-රි.
මට ඔයාව මතක් උනා, ඉතින් මම ආවා.
ඔයා ඇත්තටම බෝ-රි ද?
ඔව්, ඒ මම, බෝ-රි.
දෙයියනේ, ඔයා නිරෝගීව හා හොඳින් ඉන්නවා දකිනකොට මම කොච්චර සතුටු වෙනවද කියලා ඔයාට හිතාගන්න බෑ .
ඔබට කොහොම ද?
අනෙක් ලෝකයේ ඔබේ ජීවිතය කොහොමද?
නියමයි, මම මගේ බබාවයි අම්මවයි මුණගැහුණා.
ඔයා අමතක කළේ නැති නිසා මට මගේ බබා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න පුළුවන් වුණා
මගේ බබාගේ ඇඳුම්.
මම දකියි.
ඒක සහනයක්.
ඉතින් ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න,
අපි පසුව, බොහෝ කලකට පසුව නැවත හමුවෙමු.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මගේ බබා මාව හොයනවා.
ඔයා යන්න ඕනද?
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න බැරිද?
ඔබ මවක් වූ පසු ඔබට එය වැටහෙනු ඇත.
මම යනවා, ජෝ-යි.
යහපත්කම.
මට පහසුවෙන් යන්න පුළුවන් විදිහට හිනා වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
බායි.
මොකක්ද? ජෝ-යි!
ගූ-පාල් දවසක එයාගේ ආදරණීයයාව මුණගැහෙයි,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
Bi-ryeong.
කුමක් ද...
දෙයියනේ, මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔයා අහල තියෙනවද?
- මොකක්ද?
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් හන්යැන්ග් වල හිටියා,
මිනිස්සු මට කිව්වා
රජු එතරම් හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
මමත් ඒක අහලා තියෙනවා.
ඔහු ඉන්ජියොල්මි ගිල දැමීම නතර කළේ නැහැ
, අවසානයේ,
ඔහුට නොසන්සිඳෙන පිපාස රෝගය වැළඳී තිබුණි.
අනේ මන්දා.
- උතුමාණනි!
- දෙවියනේ, වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න!
- මොකක්ද වැරැද්ද රජතුමනි?
එහෙනම්...
අපි වඩා හොඳ තත්වයකට පත් වෙයිද?
දෙයියනේ, විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
අපි ඉන්නේ නරකම තැනක,
ඒ නිසා ඇත්ත වශයෙන්ම එය හොඳ අතට හැරෙන්න ඕනේ.
මට ඊට වඩා එකඟ විය නොහැක.
ඔයා හරි.
සමාවෙන්න, තවත් සියොක්බක්ජි, කරුණාකරලා!
කරුණාකර මද වේලාවක්.
දෙයියනේ, අපි සියොක්බක්ජි වලින් එළියට ආවා,
ඉතින් සමාව අයැදීමක් ලෙස,
මෙන්න මම හදපු ඩම්ප්ලිං කිහිපයක්,
නිවසේ ඇති ඩම්ප්ලිං ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
- අනේ මන්දා.
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
- ස්තූතියි!
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපි ආයෙත් එන්නම්.
- හෙලෝ, මැඩම්ස්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
ඔයා යුක්-චිල් නෙවෙයිද?
හොඳ යාළුවෙක්ද?
ඇයි ඔය දෙන්නා...
- හොඳයි...
- ඔයාට පේනවා...
ඒ කොල්ලා...
ඒ යි-ඉයොන් නේද?
අනේ මැඩම්.
යං මාස්ටර් ඒ වගේ ඇඳුම් අඳින්නේ ඇයි ?
එහෙනම් ඔහු කවුද?
මේ තැන කොච්චර අපූරුද කියලා ඔයා අහලා තියෙනවා
නේද මැඩම්?
අපි මෙතනට ආවේ ඩම්ප්ලිං වල රස බලන්නත් .
ඒක හරි.
නමුත් ඔහු යි-ඉයොන් වගේ පේනවා.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න උස කොල්ලා. ඒ එයා නේද?
- එන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු එතනට ආවේ ඇයි?
- ඔයා හරි.
- ඔව්, අපි එහෙමයි.
යි-ඉයන් මෙහි සිටීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
එහෙනම් එයා කොහෙද?
ඔහු වැසිකිළියට ගියා.
ඔහුට වැඩි වෙලාවක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර එතන අසුන් ගන්න.
ෂුවර්.
ආච්චි ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- මගේ ඇඳුම්!
- මෙන්න එහෙනම්.
- ඔයාගේ තොප්පිය!
- හරි, මගේ තොප්පිය!
ඉන්න, වේගය අඩු කරන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හදිසි වෙනවා නේද?
- හරි, ඉක්මනට.
- ඔයා ඉවරයි.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමති කුමක්ද?
මම කියන්නේ, අපි මොනවද ඇණවුම් කළ යුත්තේ?
ගෝවා ඩම්ප්ලිං...
සහ මාළු ඩම්ප්ලිං.
මෙනුවේ ඇති සියල්ල ඇණවුම් කරන්න.
- තේරුණා.
- හැමදේකම පිළිවෙලක්, කරුණාකරලා!
ඔබ සතු සියල්ල අපට ගෙනෙන්න!
කොච්චර හොඳද එයාලව.
ඔහ්, ආච්චි.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඇයි ඔයා මුලින්ම ගෙදරට ආවේ නැත්තේ?
ඔයා ඩම්ප්ලිං වලට ගොඩක් ආසයි, ඒ නිසා මම හිතුවා
අපි මෙතනදි එකිනෙකාව මුණගැහෙයි කියලා,
අපි ඇත්තටම කළා.
ඒක අපේ ගෙදර ළඟ,
ඒ නිසා අපි නිතර එනවා.
ළඟද?
ඒ කියන්නේ?
ඒ ජෝ-යි කියන ගෑණු ළමයා නැවතිලා ඉන්නේ...
මාව ඇතුලට අනුගමනය කරන්න.
මට කතා කරන්න ඕන වුණේ ඔයා එක්ක විතරක් නෙවෙයි .
ඔයා මුලින්ම කතා කරන කෙනා මම වෙන්න.
ඇය කොණ්ඩය හදන විදිහ මට කියනවා
ඔබ විවාහක නැති බව.
අපි එකට හොඳින් කටයුතු කරනවා.
හරියටම!
ඔබ දෙදෙනා එකට ජීවත් වන විට විවාහ නොවන්නේ ඇයි ?
ඒ මෝඩ ගැහැණිය හිතන්නේ එයා කවුරු කියලද?
ඔයා එයාට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න ඕනේ.
[හොඳයි, ඔහු එළියේ ඉඳගෙන ඉන්නවට වඩා ]
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස,]
[ ඔවුන් එකට ජීවිතයක් ගොඩනඟන බව දැන ගැනීමෙන් මට සාමය ලැබෙනවා .]
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා මේ කාමරේ තනියමද නිදාගන්නේ?
- ඔව්.
- එහෙනම් ජෝ-යි නිදාගන්නේ කොහෙද?
කාන්තාවන්
තමන්ගේම කාමරයක එකට සිටිති.
තෝ පට්ට මෝඩයා!
සමාවෙන්න?
තේ එක රස්නෙයි ආච්චි.
[ඔවුන් එකට නිදාගන්න පටන් ගත්තොත්,]
[ගැහැණු ළමයා ඉක්මනින් හෝ පසුව දරුවෙකු බිහි කරයි .]
[එවිට ඔවුන්ට විවාහ වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .]
මම දවස් කීපයක් මෙහි නැවතී සිටින බව දැනගන්න .
සමාවෙන්න?
මම නිදාගන්නේ මෙතන,
ඒ නිසා වෙන කොහේ හරි කාමරයක් හොයාගන්න
.
ඒත් ආච්චි...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ගමන් මලු...
නැහැ, ග්වාන්ග්-සූන් දැන් ඔහු සමඟයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
හිස් කාමරයක් තියෙනවා.
කුමක් වුවත්.
මට ගූ-පාල්ගේ කාමරේ නිදාගන්න වෙයි කියලා මම හිතන්නේ .
හේයි, යාළුවා.
ඇයි ඔයා ඇඳේ නැත්තේ?
- ඔයා සහනයක් ලබමින් සිටියාද?
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මට බයයි
මට අද රෑ ඔයාව එළියට දාන්න වෙනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- යාළුවා!
මගේ ආච්චි මෙහෙ ඉන්නවා.
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 20 පුරාම මට කවදාවත් මගේම කියලා කාමරයක් තිබුණේ නැහැ .
ඇදහිය නොහැකියි.
නමුත් යාළුවා!
හොඳ යාළුවෙක්ද?
ජෝ-යි.
ඔයා නිදිද?
ජෝ-යි, ඔයා නිදිද?
කණගාටු නොවන්න.
මම කවදාවත්...
මේ කොට්ටය උඩින් යන්න.
කුමක් වුවත්.
මම ගොඩක් මහන්සියි, ඇතුළට එන්න කැමතියි.
ඇත්තටම ඔයා නිදි නෑ නේද?
මම ඔයාගේ කාමරේ ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද නිදාගන්නේ?
මම...
තරු බලන්න කැමතියි.
මගේ ස්වාමීනි.
දේවල් තියෙන විදියට මම ආදරෙයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවට මම කැමතියි.
සහ මා දක්ෂ දේ කිරීමට හැකිවීම.
මට අවශ්‍ය වූයේ සතුට සොයා ගැනීම පමණි,
මටත් තියෙනවා.
මම සතුටින්.
මටත්.
මම ඔයා එක්ක ගත කරන කාලය
මට හැමදේම වටිනවා,
මම භුක්ති විඳීමට සතුටු වෙමි
ඔබ සමඟ සෑම ආහාර වේලක්ම.
ජෝ-යි.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
මගේ ජීවන ගමනේදී මා සමඟ යන්න?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
[මොක්කොජි]
දේවල් ඒවායේ නියම ස්ථානවල නැවත තබන්න කියා මම ඔබට පැවසුවා නොවේද ?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
එක්කෙනෙක් කුණු දානවා, අනිත් කෙනා පිරිසිදු කරනවා.
තාක්ෂණික වශයෙන් මෙය මගේ කාමරය වන විට, එවැනි දෙයක් කියන්න ඔබ කවුද ?
ඒ නිසා තමයි මම පිරිසිදු කරන්නේ.
ඔබ නින්දට යාමට පෙර ඔබේ පාද සෝදා ගන්නා බවක් නොපෙනේ .
ඔයාගෙ නිරන්තර කරදර මාව මරනවා!
හොඳට සෝදන්න, මම නවතිනවා.
ඔයා මේ කාමරෙන් ගියාම ලේසි වෙයි.
හරි. ඒක මට බය හිතෙනවා වගේ.
- ඔයාගේ බඩු ටිකත් අරන් යන්න.
- හරි.
නමුත්...
[සීක්‍රට් රෝයල් ඉන්ස්පෙක්ටර් ජෝයි නැරඹුවාට ස්තූතියි
.]
[බාල වයස්කාර නළු නිළියන් ප්‍රවේශමෙන් කළමනාකරණය කරන ලදී.]
[සතුන් සිටින දර්ශන
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[
විශේෂ පෙනුම සඳහා ජෝ ක්වාන්-වූ සහ ජෝ ඉයුන්-සෝල්ට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.]
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
- ඔයා මාව අනුකරණය කළාද?
- ඔව්.
අපි දෙන්නා?
- එක, දෙක.
කරුණාකර නැගිටින්න, මගේ උතුමාණනි.
මම යනවා.
ඔයා මාව අතහරිනවද?
ඔව්, රෑ කෑම මට එනවා.
සුදානම් වන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ යි-ඉයන්.
මම ඇයව හොඳින් ඔතා ගත්තේ නැද්ද?
- ඔයා එයාව මේකෙන් ඔතලා දැම්මද?
- ඔව්.
මට සනීපයි.
සීතලයි, ඒ නිසා ඒක ඇතුලට ගේන්න.
ඔයා මාව බදාගත්තේ
කැමරාව පටිගත කරන නිසා විතරයි!
- පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
- මොකක්ද?
අඩුම තරමේ කෑම...
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
එයාලත් මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති,
ඉතින් අපි ඔවුන්ට කෑමක් පිළියෙළ කරමු.
මට උනන්දුවක් නැහැ...
කපන්න!
මෙය ඉලක්ක කර ගැනීම පහසු නැත.
ඉදිරිය බලන්න.
- කෙලින්ම ඉස්සරහ බලන්න.
- තේරුණා.
දෙවන අනුවාදය.
අපි වාඩි වෙලා හිටියා.
දැන් ඇයි අපි නිදාගන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඔයා හොඳටම රස්නෙයි.
- ජෝ-යිගේ දහඩිය පිස දමන්න කාට හරි පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තටම.
එයාගේ නහය යටින් දාඩිය දානවා.
යාලුවනේ, ඔයාලට විදුලි පංකාව අවශ්‍යද?
- ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් ඒ විදිහටයි.
- නෑ, ඔයාට තනියම යන්න බෑ.
ඒක හරිම කැතයි. එහෙම කරන්න එපා.
- කපන්න.
- මෙතනින්...
- මේකයි ප්‍රශ්නේ.
පබළු පාරට බහිනවා.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
ඇය ඇත්තටම වේගවත්.
මගේ, ඒක එයාගේ හැම දර්ශනයක්ම රූගත කරලා ගෙදර යනකොට වගේ .
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
මම ඇයට ළං විය යුතු නැද්ද?
- ඔව්.
- නෑ, යන්න.
මම කිව්වා, යන්න කියලා.
හේයි, ඒක සෙල්ලමක් විතරයි.
- අපි කියන්නම් කවදා පටන් ගන්නද කියලා.
- හැකි තරම් පිළිකුල් සහගත වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ජෆාර් වගේ.
"ඇලඩින්" චිත්‍රපටයේ ජෆාර්.
ඔව්.
- ඔයාලා මෙතන මොනවා හරි රූගත කරනවද?
- ඔව්, අපි රූගත කරනවා.
කණගාටුයි. ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
♪ නියමයි, හරිම නියමයි ♪
- හොඳයි.
- ♪ හරිම අපූරුයි ♪
- ඔබ පියවර තබන තැන නරඹන්න!
- කපන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
ඒක වැඩියි නේද?
- ඇයි?
- ඔව්!
ඔව්!
හරි! තේරුණා! අපි යමු!
දෙයියනේ.
ඔහ්, නෑ! ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක ළඟයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥